56173346	O Amor Está no Ar	O Amor Está no Ar is a Brazilian telenovela produced and televised by Rede Globo, March 31 to September 6, 1997, in 137 chapters. == Synopsis == The story takes place in the quiet and fictional city of Ouro Velho. Sofia Schneider (Betty Lago) is an exuberant woman of great class, intelligence, and solid ethical values inherited from her Jewish family, who emigrated to Brazil after the war. After the death of her husband, the aristocrat Victor Sousa Carvalho (Wolf Maya), Sofia takes over the business of the company Estrela Dourada, which explores water tourism in the local dam. But his mother-in-law, Úrsula (Nicette Bruno), does not accept the situation and begins a contest for control of the Sousa Carvalho family business. Ursula has an ally, the unscrupulous Alberto (Luís Melo) married to his daughter Milica (Suzana Gonçalves). The relationship is complicated by Sofia's sister, Julia Schneider (Natália do Vale), arriving from Europe to join Alberto to remove her sister from the company. Sofia has bigger problems at home. His daughter Luísa (Natália Lage), is a problematic adolescent and manipulated by her paternal grandmother. The relationship between mother and daughter gets more turbulent when they both fall in love with the same man, the aviator Léo (Rodrigo Santoro). == Cast == Actor/Actress Character Betty Lago Sofia Schneider Souza Carvalho Uchôa Natália Lage Luíza Schneider Souza Carvalho Uchôa (Lu) Rodrigo Santoro Leonardo Freitas Menezes (Léo) Eriberto Leão João Amaral Leite Luís Melo Alberto Santana Natália do Vale Júlia Schneider Nicette Bruno Úrsula Souza Carvalho Uchôa Georgiana Góes Frederica Guimarães Ribeiro (Cuca Chicotada) Oscar Magrini Pedro Olímpio Lady Francisco Candoca Guimarães Ribeiro (Candê) Nuno Leal Maia Alcebíades Guimarães Ribeiro (Guima) Tuca Andrada Vicente Souza Carvalho Uchôa Marcelo Faria Ivan Guimarães Ribeiro Ana Paula Tabalipa Camila Caco Ciocler Rabino Davi Isabela Garcia Flora Tato Gabus Mendes Filipe Schnaider Cláudia Lira Matilde Guimarães Ribeiro Monah Delacy Ester Schneider Flávio Migliaccio Peninha Suzana Gonçalves Emília Souza Carvalho / Milica Rodrigo Santiago Seabra Micaela Góes Beatriz Schneider Souza Carvalho Uchôa Lupe Gigliotti Tosca Ivan de Almeida Teobaldo Antônio Grassi Lacerda Helena Ramos Suzete Tonico Pereira Chicão (Francisco) Vera Mancini Chimbica Renato Rabello Gregório Cláudia Provedel Izabel Guimarães Ribeiro Alexandre Barbalho Dr. Machado Thierry Figueira Rodrigo Luíza Curvo Tatiana Guimarães Ribeiro Dan Stulbach Horácio Carla Fioroni Alaíde Patrick de Alencar Daniel Schneider Souza Carvalho Uchôa Elaine Mickely Carla Manitou Felipe Lucas Clara Garcia Lizete Ariela Goldman Heloísa Gilles Gwizdek Maciel ==References== ==External links== * Category:1997 Brazilian television series debuts Category:1997 Brazilian television series endings Category:1997 telenovelas Category:TV Globo telenovelas Category:Portuguese-language telenovelas